安心认证

葡萄王生技拥有独立的保健食品及药品生产线，所有产线均以安全与质量兼顾为主要考虑。对于药品的要求葡萄王生技一路秉持着cGMP 制药品管的精神，于整个生产流

程中随时监控维持，层层把关，确保药品质量的安全性及有效性，葡萄王更于2014年获得国际制药最高标准PIC/S GMP 认证，对质量如此的坚持，即是期望能供给顾客高

质量的产品。

食品方面葡萄王生技除落实『健康专家、照顾全家』的理念之外，更致力于推动『持续不断创新、追求卓越质量、落实社会责任、确保顾客安心』四大食品安全政策，加

强公司对食品安全的管理，并通过SGS(台湾检验科技股份有限公司)的验证，取得ISO22000(食品安全管理系统)及HACCP(危害分析重要管制点)认证，非但如此葡萄王更荣

获台湾清真产业质量保证推广协会(THIDA)及美国国家卫生基金会(NSF)的核可，获取Halal(清真认证)及NSF GMP(优良制造规范)认证，为葡萄王所追求的卓越质量，提供

最有利的保证。

-----

食品安全国际标准实验室

葡萄王设有符合国际标准『ISO/IEC 17025 TAF认证实验室』，为公司产品提供最严密的把关。目前自主检验包括：一般物性、化性与食安因子相关检测项目，检测方式除

经TAF(财团法人全国认证基金会)之要求外，并参照台湾行政院卫生福利部与经济部标准检验局订定之方法或国际间认可之检验方法(如AOAC)等。

对葡萄王而言提供顾客高质量的产品，即是所有员工秉持的信念，一个好的产品除不断的自我鞭策与要求之外，对于源头的控管亦显得相当重要，针对上游的供货商透过

彼此间不断的交流、沟通与定期的实地评鉴，搭配厂内自主检验，确保入厂的原、物料及食品添加物皆能符合现行法规之标准，让顾客能够吃得健康、吃得安心。